Я хочу, чтобы ты помог мне с исследованием одной идеи. Я хочу реализовать полноценный AGI. Текущую ветку с использованием LLM я считаю бесперспективной. Это просто моделирование языка и способность рассуждать на уровне генерирования токенов. Но она может быть основой для создания более интеллектуальной системы, которая будет приближена к AGI. Текущие нейронные сети не способны масштабироваться до нужного уровня, нужен абсолютно новый подход. Нужен AGI, который будет сам себя познавать, а не просто генерировать токены. То есть нужна система, обладающая саморазвитием. Именно про это говорит Андрей Карпаты. Мы переводим суть вещей в человеческий язык, для того, чтобы как-то оперировать им, а потом переводим обратно в суть вещей. Это подход с очень большим оверхидом. Познание должно быть без перевода на человеческий язык. Мне нужна самообучающаяся система, которая может использовать LLM только как инструмент обучения, хоть и это очень медленно, но в основе ее не должны лежать LLM. Это не должна быть transform-based архитектура, это должно быть что-то другое. возможно стоит пересмотреть фундаментальные принципы построения нейронных сетей в том виде, в котором они сейчас есть. Сейчас в основе лежит перемножение матриц и нелинейность, и возможно этот принцип фундаментально не даст никогда достижение AGI, возможно стоит что-то другое разработать. Используй агента research-orchestrator для проведения исследования. Изучи критику подхода с ЛЛМ от Андрея Карпады. В ней много полезного. Твоя цель – разработка фундаментального механизма нейронных сетей, способных к самообучению, но не LLM-based. Reinforcement learning я также считаю немного тупиковой технологией, поскольку она требует очень много ресурсов, но, возможно, идеи, заложенные в ней, неплохи. Идея в том, что познание должно идти через несколько каналов. Это зрительный, аудио, информационный и тому подобное. И обучение должно происходить постоянно через получение информации через эти каналы. И также в принципе можно заложить и взаимодействие с внешним миром как канал получения информации. осмысли задачу и если нужно задаю уточняющие вопросы мне нужно чтобы ты понял главный мой посыл и переформулировал задачу в более формальный вид